Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Web Service Settings - OTRS as Provider - Error Handling Module
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为请求者 - 错误处理模块

source: OTRS as Requester - HTTP\:\:REST
zh_cn: OTRS作为请求者 - HTTP\:\:REST

source: Web Service Settings - OTRS as Requester - HTTP\:\:REST
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为请求者 - HTTP\:\:REST

source: OTRS as Requester - HTTP\:\:SOAP
zh_cn: OTRS作为请求者 - HTTP\:\:SOAP

source: Web Service Settings - OTRS as Requester - HTTP\:\:SOAP
zh_cn: Web服务设置 - OTRS作为请求者 -HTTP\:\:SOAP

source: Ticket Settings
zh_cn: 工单设置

source: A :term:`ticket` is similar to a medical report created for a hospital patient. When a patient first visits the hospital, a medical report is created to hold all necessary personal and medical information on him. Over multiple visits, as he is attended to by the same or additional doctors, the attending doctor updates the report by adding new information on the patient's health and the ongoing treatment. This allows any other doctors or the nursing staff to get a complete picture on the case at hand. When the patient recovers and leaves the hospital, all information from the medical report is archived and the report is closed.
zh_cn: :term:`工单` 类似于为医院患者创建的医疗报告。 当患者首次访问医院时，会创建一份医疗报告，以便将所有必要的个人和医疗信息保存在他身上。 在多次访问时，由相同或其它的医生照顾，主治医生通过添加有关患者健康和持续治疗的新信息来更新报告。 这使得任何其他医生或护理人员能够全面了解手头的情况。 当患者康复并离开医院时，医疗报告中的所有信息都会被存档，报告将被关闭。

source: Ticket systems such as OTRS handle tickets like normal emails. The messages are saved in the system. When a customer sends a request, a new ticket is generated by the system which is comparable to a new medical report being created. The response to this new ticket is comparable to a doctor's entry in the medical report. A ticket is closed if an answer is sent back to the customer, or if the ticket is separately closed by the system. If a customer responds again on an already closed ticket, the ticket is reopened with the new information added.
zh_cn: 像OTRS这样的工单系统像处理普通邮件一样处理工单。消息保存在系统中。当客户发送请求时，系统将生成一个新的工单，与创建的新医疗报告相当。对这张新工单的反应相当于医生在医学报告中的记录。如果将响应发送回客户，或者系统单独关闭了工单，则工单将被关闭。如果客户对已关闭的工单再次作出响应，则将重新打开该工单并添加新信息。

source: Ticket Zoom Screen
zh_cn: 工单详情屏幕

source: Every ticket is stored and archived with complete information. Since tickets are handled like normal emails, attachments and contextual annotations will also be stored with each email. In addition, information on relevant dates, employees involved, working time needed for ticket resolution, etc. are also saved. At any later stage, tickets can be sorted, and it is possible to search through and analyze all information using different filtering mechanisms.
zh_cn: 每张工单都存储并存档，并提供完整的信息。 由于工单的处理方式与普通电子邮件相同，因此每封电子邮件也会存储附件和上下文注释。 此外，还保存了相关日期、涉及的员工、工单解决所需的工作时间等信息。 在任何后期阶段，可以对工单进行排序，并且可以使用不同的过滤机制搜索和分析所有信息。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: For any size of organization it is often required to send a service agreement, the terms of service or a privacy statement out when a customer signs a contract.
zh_cn: 对于任何规模的组织，通常都需要在客户签署合同时发送服务协议、服务条款或隐私声明。

source: OTRS can handle an infinite number of attachments (PDF, image, etc.) and can bundle them into templates. Your agents don’t need to maintain the attachments on their own, nor don’t they need to upload them again and again - they can just use the predefined templates.
zh_cn: OTRS可以处理无限多的附件（PDF、图像等），并可以将它们捆绑到模板中。您的服务人员不需要单独维护附件，也不需要一次又一次地上传附件-他们只需要使用预定义的模板。

source: Use this screen to add attachments for use in templates. A fresh OTRS installation doesn't contain any attachments by default. The attachment management screen is available in the *Attachments* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可添加用于模板的附件。默认情况下，新的OTRS安装不包含任何附件。附件管理屏幕在 *工单设置* 组的 *附件* 模块中可用。

source: Attachment Management Screen
zh_cn: 附件管理屏幕

source: Manage Attachments
zh_cn: 管理附件

source: To add an attachment:
zh_cn: 若要添加一个附件：

source: Click on the *Add Attachments* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加附件* 按钮。

source: Add Attachment Screen
zh_cn: 添加附件屏幕

source: To edit an attachment:
zh_cn: 若要编辑一个附件：

source: Click on an attachment in the list of attachments.
zh_cn: 点击附件列表中的一个附件。

source: Edit Attachment Screen
zh_cn: 编辑附件屏幕

source: To delete an attachment:
zh_cn: 若要删除一个附件：

source: Delete Attachment Screen
zh_cn: 删除附件屏幕

source: If several attachments are added to the system, use the filter box to find a particular attachment by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个附件，请使用过滤器框通过键入名称来查找特定的附件。

source: Attachment Settings
zh_cn: 附件设置

source: Attachment \*
zh_cn: 附件 \*

source: Open the file dialog to add a file from the file system. This field is mandatory in the attachment add screen, but optional in the attachment edit screen. Adding a new file in the edit screen will overwrite the existing attachment.
zh_cn: 打开文件对话框，从文件系统添加文件。此字段在添加附件屏幕中是必需的，但在编辑附件屏幕中是可选的。在编辑屏幕中添加新文件将覆盖现有附件。

source: Auto Responses
zh_cn: 自动响应

source: Quick and transparent service is vital to maintaining a good working relationship with your customer. Email, fax, social media and other non-real-time communication are patient, but you want to engage your customer immediately upon receipt of a request.
zh_cn: 快速透明的服务对于与客户保持良好的工作关系至关重要。电子邮件、传真、社交媒体和其他非实时通信都很耐心，但您希望在收到请求后立即与客户联系。

source: OTRS allows you to respond to a customer immediately upon receipt of a request giving the customers instantaneous feedback assuring them that their request is in processing, establishing expectation.
zh_cn: OTRS允许您在收到请求后立即响应客户，向客户提供即时反馈，确保他们的请求正在处理中，从而建立期望。

source: Automatic responses can be sent to customers based on the occurrence of certain events, such as the creation of a ticket in a specific queue, the receipt of a follow-up message in regards to a ticket, the closure or rejection of a ticket, etc.
zh_cn: 根据某些事件的发生，可以向客户发送自动响应，例如在特定队列中创建工单、收到与工单有关的跟进消息、关闭或拒绝工单等。

source: Use this screen to add automatic responses for use in queues. A fresh OTRS installation contains some automatic responses by default. The automatic response management screen is available in the *Auto Responses* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕添加自动响应以在队列中使用。 默认情况下，新的OTRS安装包含一些自动响应。 自动响应管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *自动响应* 模块中。

source: Auto Response Management Screen
zh_cn: 自动响应管理屏幕

source: Manage Auto Responses
zh_cn: 管理自动响应

source: Adding automatic responses requires a valid system address. Create system addresses in the :doc:`../communication-notifications/email-addresses` screen.
zh_cn: 添加自动响应需要有效的系统地址。 在 :doc:`../communication-notifications/email-addresses` 屏幕中创建系统地址。

source: To add an automatic response:
zh_cn: 若要添加一个自动响应：

source: Click on the *Add Auto Response* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加自动响应* 按钮。

source: Add Auto Response Screen
zh_cn: 添加自动响应屏幕

source: Auto responses can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除自动响应。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit an automatic response:
zh_cn: 若要编辑一个自动响应：

source: Click on an automatic response in the list of automatic responses.
zh_cn: 点击自动响应列表中的一个自动响应。

source: Edit Auto Response Screen
zh_cn: 编辑自动响应屏幕

source: If several automatic responses are added to the system, use the filter box to find a particular automatic response by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个自动响应，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的自动响应。

source: Auto Response Settings
zh_cn: 自动响应设置

source: The subject of the email sent to the users.
zh_cn: 发送给用户的电子邮件的主题。

source: Response
zh_cn: 回复内容

source: The body of the email sent to the users.
zh_cn: 发送给用户的电子邮件正文。

source: The event type that triggers the sending of this automatic response. Only one automatic response can be sent automatically. The following event types are available:
zh_cn: 触发发送此自动响应的事件类型。 只能自动发送一个自动响应。 可以使用以下事件类型：

source: auto follow up
zh_cn: auto follow up-自动跟进

source: Confirms receipt of the follow-up.
zh_cn: 确认收到此跟进。

source: auto reject
zh_cn: auto reject 自动拒绝

source: The message rejects a customer follow-up.
zh_cn: 该消息拒绝客户跟进。

source: auto remove
zh_cn: auto remove-自动移除

source: Deletion of a ticket, done by the system.
zh_cn: 系统自动删除一个工单。

source: auto reply
zh_cn: auto reply-自动回复

source: A newly raised ticket will trigger this auto response.
zh_cn: 新提出的工单将触发此自动回复。

source: auto reply/new ticket
zh_cn: 自动回复/新工单

source: This message informs the customer of the new ticket number.
zh_cn: 此消息通知客户新的工单编号。

source: Auto response from \*
zh_cn: 自动响应的发件人 \*

source: The sender email address, from which the automatic response will be sent.
zh_cn: 发件人电子邮件地址，将从中发送自动回复。

source: Auto Response Variables
zh_cn: 自动响应变量

source: Priorities
zh_cn: 优先级

source: Sometimes tickets are not equally created. One ticket may need more focus than another. A customer may be given a higher priority by the service desk to help raise customer satisfaction in a pinch or to ensure that a long-running request receives special attention. Keeping track of these higher priority requests is important, as well as handling them quickly.
zh_cn: 有时候工单不是平等的。 一张工单可能需要更多关注。 服务台可以为客户提供更高的优先级，以帮助提高客户满意度或确保长期运行的请求得到特别关注。 跟踪这些更高优先级的请求非常重要，并且可以快速处理它们。

source: OTRS provides a traffic light system based per default five levels of priorities to handle this task.
zh_cn: OTRS提供了一个基于默认五级优先级的交通灯系统来处理这项任务。

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Very low
zh_cn: 非常低

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Low
zh_cn: 低

source: Grey
zh_cn: 灰色

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: High
zh_cn: 高

source: Red
zh_cn: 红色

source: Very high
zh_cn: 非常高

source: The colors are based on the ID (very low being ID 1) in the database. Changing the names should be done with this in mind. New priorities have the color gray.
zh_cn: 颜色基于数据库中的ID（非常低的ID为1）。更改名称时应记住这一点。新优先级的颜色为灰色。

source: Use this screen to add priorities to the system. A fresh OTRS installation contains five default priority levels. The priority management screen is available in the *Priorities* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加优先级。新的OTRS安装包含五个默认优先级。“优先级管理”屏幕在 *工单设置* 组的 *优先级* 模块中可用。

source: Priority Management Screen
zh_cn: 优先级管理屏幕

source: Manage Priorities
zh_cn: 管理优先级

source: When creating a customized list of priorities, please keep in mind that they are sorted alphabetically in the priority selection box in the user interface.
zh_cn: 在创建自定义的优先级列表时，请记住它们是在用户界面的优先级选择框中按字母顺序排序的。

source: To add a priority:
zh_cn: 若要添加一个优先级：

source: Click on the *Add Priority* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加优先级* 按钮。

source: Add Priority Screen
zh_cn: 添加优先级屏幕

source: Priorities can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除优先级。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: It's recommended to limit your system to 5 priorities or less and reuse the current 5 to keep the use of the traffic light system.
zh_cn: 建议将您的系统限制在5个优先级或更低，并重新使用当前的5个优先级以保持交通灯系统的使用。

source: To edit a priority:
zh_cn: 若要编辑优先级：

source: Click on a priority in the list of priorities.
zh_cn: 点击优先级列表中的一个优先级。

source: Edit Priority Screen
zh_cn: 编辑优先级屏幕

source: If several priorities are added to the system, use the filter box to find a particular priority by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个优先级，只需键入要筛选的名称，即可使用筛选框查找特定的优先级。

source: Priority Validation Dialog
zh_cn: 优先级验证对话框

source: If you change the name of a priority which is used in the system configuration, a validation check will warn you and give you the following options:
zh_cn: 如果更改系统配置中使用的优先级名称，则验证检查将警告您并提供以下选项：

source: Save and update automatically
zh_cn: 保存并自动更新

source: Apply the change and also update the affected settings.
zh_cn: 应用更改并更新受影响的设置。

source: Don't save, update manually
zh_cn: 不保存，手动更新

source: Apply the change, but don't update the affected settings. The updates need to be done manually.
zh_cn: 应用更改，但不要更新受影响的设置。更新需要手动完成。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel the action.
zh_cn: 取消此操作。

source: Priority Settings
zh_cn: 优先级设置

source: Queues
zh_cn: 队列

source: Teams need a workspace and the ability to dispatch work based on skill level, security level, department or responsibility just to name a few. Other teams may also need to view or react in these requests as well.
zh_cn: 团队需要一个工作空间，并且能够根据技能级别、安全级别、部门或职责分派工作，仅举几个例子。其他团队也可能需要在这些请求中查看或作出反应。

source: OTRS uses queues to provide your teams with structure. Queues provide a powerful way to divide and disperse the work to the responsible group of people.
zh_cn: OTRS使用队列为您的团队提供结构。 队列提供了一种强大的方式来分工并将工作分散给负责的人群。

source: Use this screen to add queues to the system. In a fresh OTRS installation there are 4 default queues: *Raw*, *Junk*, *Misc* and *Postmaster*. All incoming messages will be stored in the *Raw* queue if no filter rules are defined. The *Junk* queue can be used to store spam messages. The queue management screen is available in the *Queues* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加队列。在新的OTRS安装中，有4个默认队列：*raw*、*junk*、*misc* 和 *postmaster*。如果未定义过滤器规则，则所有传入消息都将存储在 *raw* 队列中。*Junk* 队列可用于存储垃圾邮件。“队列管理”屏幕在 *工单设置* 组的 *队列* 模块中可用。

source: Queue Management Screen
zh_cn: 队列管理屏幕

source: Manage Queues
zh_cn: 管理队列

source: To add a queue:
zh_cn: 若要添加一个队列：

source: Click on the *Add Queue* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加队列* 按钮。

source: Add Queue Screen
zh_cn: 添加队列屏幕

source: Queues can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除队列。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a queue:
zh_cn: 若要编辑一个队列：

source: Click on a queue in the list of queues.
zh_cn: 点击队列列表中的一个队列。

source: Edit Queue Screen
zh_cn: 编辑队列屏幕

source: If several queues are added to the system, use the filter box to find a particular queue by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个队列，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定队列。

source: Queue Validation Dialog
zh_cn: 队列验证对话框

source: If you change the name of a queue which is used in the system configuration, a validation check will warn you and give you the following options:
zh_cn: 如果更改系统配置中使用的队列的名称，则验证检查将警告您并提供以下选项：

source: Queue Settings
zh_cn: 队列设置

source: Sub-queue of
zh_cn: 父队列

source: It is possible to add the new queue under an existing one as sub-queue. This will be displayed as *Parent Queue::Child Queue*.
zh_cn: 可以将现有队列下的新队列添加为子队列。这将显示为 *父队列::子队列*。

source: It is possible to limit access to the selected group. The group creates a permission link between the queue and an agent or a customer user.
zh_cn: 可以限制对所选组的访问。该组在队列和服务人员或客户用户之间创建权限链接。

source: Unlock timeout minutes
zh_cn: 解锁超时分钟数

source: Any ticket on open, which is locked, in this queue will automatically unlock after the set amount of minutes. The value *0* (default) means tickets in this queue remain locked.
zh_cn: 此队列中处于打开状态且已锁定的任何工单将在设置的分钟数后自动解锁。值 *0* （默认）表示此队列中的工单保持锁定。

source: Escalation - first response time (minutes)
zh_cn: 升级 - 首次响应时间（分钟数）

source: The maximum amount of working time allowed before the agent contacts with the customer.
zh_cn: 服务人员与客户联系之前允许的最大工作时间。

source: First response time will not trigger for an email ticket or telephone ticket created by an agent.
zh_cn: 对于由服务人员创建的电子邮件工单或电话工单，首次响应时间不会触发。

source: Escalation - update time (minutes)
zh_cn: 升级 - 更新时间（分钟数）

source: The maximum amount of working time allowed between the agent contacts with the customer.
zh_cn: 服务人员客户联系之间允许的最长工作时间。

source: Escalation - solution time (minutes)
zh_cn: 升级 - 解决时间（分钟数）

source: The maximum amount of working time allowed until the ticket is marked as solved.
zh_cn: 在工单标记为已解决之前允许的最大工作时间。

source: Solution time will not reset if the ticket is reopened.
zh_cn: 如果重新打开工单，解决时间将不会重置。

source: Follow up Option \*
zh_cn: 跟进选项 \*

source: Specify the handling of a follow up on closed tickets. Possible values:
zh_cn: 指定对已关闭工单的跟进处理。可能的值：

source: new ticket
zh_cn: 新建工单

source: The follow up will create a new ticket.
zh_cn: 该跟进会创建一个新工单。

source: possible
zh_cn: 可能

source: The follow up will reopen the already closed ticket.
zh_cn: 该跟进会重新打开已经关闭的工单。

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: The follow up will be rejected. See :doc:`auto-responses` chapter for more information.
zh_cn: 该跟进会被拒绝。参见 :doc:`auto-responses` 章节查看更多信息。

source: Ticket lock after a follow up \*
zh_cn: 跟进后自动锁定工单 \*

source: Only applicable if the *Follow up Option* is set to *possible*. Locks the previously closed ticket, upon reopening, to the last owner. This ensures that a follow up for a ticket is processed by the agent that has previously handled that ticket.
zh_cn: 仅当 *跟进选项* 设置为 *可能* 时才适用。重新打开时，将以前关闭的工单锁定到最后一个所有者。这将确保以前处理该工单的服务人员处理该工单的跟进操作。

source: This does not take out-of-office into account. Use this setting with care to ensure or in combination with *Unlock timeout minutes*.
zh_cn: 这不会考虑外出。 小心使用此设置以确保或与 *解锁超时分钟数* 结合使用。

source: System address \*
zh_cn: 系统邮件地址 \*

source: Select one of the :doc:`../communication-notifications/email-addresses` as the sender identity for this queue.
zh_cn: 选择以下 :doc:`../communication-notifications/email-addresses` 之一作为此队列的发件人标识。

source: This is an ID in the database. Making changes to the :doc:`../communication-notifications/email-addresses` can have adverse effects here.
zh_cn: 这是数据库中的ID。 更改 :doc:`../communication-notifications/email-addresses` 会对此产生负面影响。

source: Default sign key
zh_cn: 默认签名密钥

source: This is only active if :doc:`../communication-notifications/pgp-keys` or :doc:`../communication-notifications/s-mime-certificates` is enabled in the :doc:`../administration/system-configuration`. Choose the key to sign emails per default.
zh_cn: 只有在以下情况下才会激活 :doc:`../communication-notifications/pgp-keys` 或 :doc:`../communication-notifications/s-mime-certificates` 在 :doc:`../administration/system-configuration` 中启用。 选择默认情况下为电子邮件签名的密钥。

source: Salutation \*
zh_cn: 问候语 \*

source: Select one of the defined :doc:`salutations`.
zh_cn: 选择一个定义的 :doc:`salutations`。

source: Signature \*
zh_cn: 签名 \*

source: Select one of the defined :doc:`signatures`.
zh_cn: 选择一个定义的 :doc:`signatures`。

source: Select the calendar which defines working hours for this queue. Calendars are defined in the :doc:`../administration/system-configuration`.
zh_cn: 选择定义此队列的工作时间的日历。 日历在 :doc:`../administration/system-configuration` 中定义。

source: Chat Channel
zh_cn: 聊天频道

source: Chat channel that will be used for communication related to the tickets in this queue.
zh_cn: 聊天频道用于该队列相关工单的沟通。

source: Queues ↔ Auto Responses
zh_cn: 队列 ↔ 自动响应

source: Communicating a change in, for example, service times, service levels or other information which would be good for a customer to know when opening a ticket can be a tedious and error-ridden task. Attempting to make sure all departments have the correct information and transmitting this to their customers poses a challenge.
zh_cn: 沟通服务时间、服务级别或其他信息的变化，这些变化有助于客户了解何时处理工单，这可能是一项冗长且错误百出的任务。试图确保所有部门都有正确的信息，并将其传递给客户，这是一个挑战。

source: OTRS gives you the power to quickly assign the appropriate automatic responses to any queue, containing pertinent service information, ensuring this information reaches your customers before expectations aren't reached.
zh_cn: OTRS使您能够快速地将适当的自动响应分配给任何队列，其中包含相关的服务信息，从而确保这些信息在未达到预期之前到达您的客户。

source: Use this screen to add one or more automatic responses to one or more queues. The management screen is available in the *Queues ↔ Auto Responses* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向一个或多个队列添加一个或多个自动响应。 管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *队列↔自动响应* 模块中。

source: Manage Queue-Auto Response Relations
zh_cn: 管理队列的自动响应

source: Manage Queues ↔ Auto Responses Relations
zh_cn: 管理队列↔自动响应关系

source: To assign an automatic response to a queue:
zh_cn: 若要为一个队列分配自动响应：

source: Click on a queue in the *Queues* column.
zh_cn: 点击 *队列* 列中的一个队列。

source: Select the automatic responses you would like to add the queue to.
zh_cn: 选择要为该队列添加的自动响应。

source: Change Auto Response Relations for Queue
zh_cn: 修改队列关联的自动响应

source: It is not possible to assign multiple queues to an automatic response by clicking on the automatic response name. A click on the automatic response will open to the :doc:`auto-responses` screen.
zh_cn: 通过点击自动响应名称，无法将多个队列分配给自动响应。点击自动响应将打开 :doc:`auto-responses` 屏幕。

source: If several automatic responses or queues are added to the system, use the filter box to find a particular automatic response or queue by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个自动响应或队列，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定的自动响应或队列。

source: Queues ↔ Auto Responses Settings
zh_cn: 队列 ↔ 自动响应设置

source: The following settings are available when assigning some automatic responses to a queue.
zh_cn: 将一些自动响应分配给一个队列时，以下设置可用。

source: This automatic response will be sent to users, when they send a message to the queue.
zh_cn: 当用户向队列发送消息时，此自动响应将发送给用户。

source: This automatic response will be sent to users, when they send a message to the queue, but the queue doesn't accept any message.
zh_cn: 当用户向队列发送消息时，此自动响应将发送给用户，但队列不接受任何消息。

source: This automatic response will be sent to users, when follow up option is enabled.
zh_cn: 启用跟进选项后，此自动响应将发送给用户。

source: This automatic response will be sent to users, when they send the first message of a new ticket to the queue.
zh_cn: 当用户向队列发送新工单的第一条消息时，此自动响应将发送给用户。

source: This automatic response will be sent to users, when the remove option is enabled.
zh_cn: 启用删除选项后，此自动响应将发送给用户。

source: *Auto reply*, *auto reject* and *auto reply/new ticket* mutually cancel each other based on the queue settings. Only one will take effect per queue.
zh_cn: *自动回复*、*自动拒绝* 和 *自动回复/新工单* 根据队列设置相互取消。每个队列只有一个生效。

source: Salutations
zh_cn: 问候语

source: Addressing customers must be done in a standardized way. Your customers may not always be external customers requiring a less formal greeting.
zh_cn: 必须以标准化方式解决客户问题。 您的客户可能并不总是需要不太正式问候的外部客户。

source: OTRS provides you with the tools needed to create a standardized communication form for any one of your queues. As defined in the :ref:`Queue Settings`: :doc:`salutations`, :doc:`templates`, and :doc:`signatures` are combined to ensure a well formed standardized email communication.
zh_cn: OTRS为您提供了为任何一个队列创建标准化通信表单所需的工具。 :ref:`Queue Settings`: :doc:`salutations`、 :doc:`templates` 和 :doc:`signatures` 中定义的内容组合在一起可确保格式良好的标准化电子邮件通信。

source: Salutations can be linked to one or more :doc:`queues`. A salutation is used only in email answers to tickets.
zh_cn: 问候语可以链接到一个或多个 :doc:`queues`。问候语仅用于对工单的电子邮件答复。

source: Use this screen to add salutations to the system. A fresh OTRS installation already contains a standard salutation. The salutation management screen is available in the *Salutations* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加问候语。 新的OTRS装置已经包含标准的问候语。 问候语管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *问候语* 模块中。

source: Salutation Management Screen
zh_cn: 问候语管理屏幕

source: Manage Salutations
zh_cn: 管理问候语

source: To add a salutation:
zh_cn: 若要添加一个问候语：

source: Click on the *Add Salutation* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加问候语* 按钮。

source: Add Salutation Screen
zh_cn: 添加问候语屏幕

source: Salutations can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除问候语。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a salutation:
zh_cn: 若要编辑一个问候语：

source: Click on a salutation in the list of salutations.
zh_cn: 点击问候语列表中的一个问候语。

source: Edit Salutation Screen
zh_cn: 编辑问候语屏幕

source: If several salutations are added to the system, use the filter box to find a particular salutation by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个问候语，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定问候语。

source: Before invalidating this object, please go to the *Queues* module of the *Ticket Settings* group and make sure all queues using this setting are using a valid object.
zh_cn: 在使此对象无效之前，请转到 *工单设置* 组的 *队列* 模块，并确保使用此设置的所有队列都使用有效的对象。

source: Salutation Settings
zh_cn: 问候语设置

source: Salutation
zh_cn: 问候语

source: The text that will be placed to the beginning of new emails.
zh_cn: 将放在新电子邮件开头的文本。
